嘿，这很新鲜，告诉沃克，这是我收到的一封电子邮件中的一部分
来自巴西的卢卡斯，我喜欢您的视频，这是一本数学书中的问题
我无法解决的问题，这本书没有说出答案
这是我们留给学生的，我为您翻译了问题，我是
还向您发送原始问题的照片以及我从何处获得的图书链接
遇到了问题，我非常感谢卢卡斯，我马上就回覆了，谢谢
写作和翻译-我很欣赏原始照片，所以
是问题，这是一个虚假的证明3等于0，这就是它的方式
开始让x为x平方加X加1等于0的解，因为X不是
等于0我们可以用X除以两边
让我们简化为以下形式我们有X加1加X的1是
现在从第一个方程式等于​​0我们有X加1等于负数x
平方，我们将其代入第二个方程式中，使第一个X
加1变成负x平方，那么我们在X上加1等于0
现在，我们将重新排列此等式，使X等于1等于x平方
意思是1等于X的立方，所以X等于1我们现在取x等于1并
将其代入原始方程x平方加X加1等于0我们得到
1平方加1加1等于0，这意味着3等于0，这是
显然是荒谬的结果，但每个步骤似乎都是正确的，因此
这个虚假的证明三个相等的错误在哪里？
为零，您能解决这个问题吗？尝试一下，准备就绪后继续
观看视频以获取解释
因此，让我们看一下这个错误的证明，该步骤引入了错误
三个等于零的最终结果是
在第二步和第三步之间，我们用X加1等于
负x平方，此步骤的问题是它会产生多余的
解x等于1，这不是原始方程x的解
平方加X加1等于0，所以让我解释一下
更详细地讲，我们从X是x平方加X加1的解开始。
到目前为止，等于0，这有两个解决方案
我们可以从二次方程中得到负1加I倍
2的3的平方根，我们有负1减去I乘以平方
3的根数超过2现在X不等于0，所以对我们进行除法是有效的
双方乘以X现在我们有一个新方程X加上1加1等于X
到0为止，这个方程到目前为止具有相同的两个解
现在我们将替换X加1等于负x平方，我们得到
方程负x平方加X上的1等于0现在会发生什么
当您很好地解决这个方程时，您最终会得到另一个解决方案，因此您有了
与之前相同的两个解决方案，但最后得到的是新的解决方案
x等于1注意，如果将x等于1代入该方程式，则最终
负1加1等于0，所以x等于1是该方程式的解
但这不是前两个方程的解决方案，因此该课程是
当我们用X加1等于负x平方时，我们得到一个
等式有另一个解决方案，这不是原始解决方案
等式x平方加X加1等于0
因此，如果某个步骤引入了无关的解决方案，则必须要小心
否则您可能会得到一个荒谬的结果，例如三个相等
为零，您是否确定错误的出处感谢您的观看
这部影片请订阅我的频道，我可以制作有关数学的影片
在我的博客上吸引我注意您的决定，如果您喜欢此视频，可以查看
在视频说明中链接的我的书，您可以在以下方面为我提供支持
patreon，如果您有主题建议或困惑，可以给我发电子邮件刷
介意您的决定冷静，您也可以在社交媒体上抓住我
介意您的决定，或者告诉沃克